[不愿透露] - 翻译
LiuliPack - 时轴
黄膏、[不愿透露] - 校对
伊波家蜜柑(网易云音乐) - ED
注释：这是琉璃神社用户 @vic321 想要的字幕。
注释：本字幕采用知识共享署名 4.0 国际许可协议进行许可。
& 小爱
变得这么硬邦邦的
真是惹人怜爱
不… 不要这样子 雪乃
变得越来越大了
已经忍耐很久了吧
再… 再这样的话
你什么也不用担心 诚二先生
现在全部都交给我来…
不妙 再这样下去的话
不要客气噢
用我的胸器让你快活起来
不… 不行
我已经… 我已经
有 有小爱了
来吧 要射了吧
可以的喔 满满地… 满满地射出来吧
好厉害的量
还真是积攒了不少啊
为… 为什么
为什么 会变成这样
一周前
真是太好了 比预期的还要早出院
小诚
虽说出院了
但在异物取出之前还不能自由活动啊
别着急 别着急嘛
医生不也说恢复得很快嘛
我放学后或者有时间的话 什么忙都愿意帮喔
谢谢 心酱
小心这样真是帮大忙了
我正想着多兼几份职呢
欸？
你看  这不是住院花了很多钱嘛
我想多少能为你分担点
爱…
讨厌 不要露出这副苦瓜脸嘛
我会好好来探病的
好吧
我对她 对爱有隐瞒着的事
两… 两百万吗
虽说那次事故的受害人是你
现在说这样的话可能不太合适
为… 为什么 会这样
实际上我坐的车里 放着举世罕见的贵重物品
任何一件拿出来都不是一般人买得起的
那次事故是你的过失导致的
虽然不会让你全额赔偿
但你也得承担相应的责任
不好意思 我没买过保险
哎 好吧
赔偿的方式就等你出院后再谈吧
这样总行吧
好… 好的
对束手无策的我伸出援手的
就是福冈的妻子 雪乃
那笔钱 就让我瞒着丈夫为你准备吧
真… 真的吗
作为交换
我有件事想拜托诚二先生
欸？
我们夫妇的关系已经凉透了
已经好久没尝过这东西了
等  等下…
钱的事情我来想办法解决
所以 就请让我的身体满足满足嘛
不… 不行 因为…
还是说
你有其他方法准备钱吗
虽然有点害羞
看看我吧 诚二先生
我已经… 我已经都这么潮水泛滥了
所以 你懂吧
不行 就这个不行
有什么不行的嘛
来吧
好厉害
诚二先生又热又硬的…
让我好好地享受一下
我会用那里好好侍奉你的
这么激烈的话 我…
好舒服 好舒服啊
就是这个 我已经忘记的感觉
这个就好
好想要 已经燥熱难耐了
拜托了 揉揉我的胸吧
要去了 雪乃
好厉害
更加蹂躏我 玩弄我的乳头
再激烈点 蹂躏我的乳头
好舒服 下贱的乳头
请严苛地惩罚我吧
那里爽麻了
不行了
我也要射了
好好感受我的小穴
然后狠狠地高潮
已经 要射了
没问题 就这样射在里面
诚二的牛奶射在我的里面
雪乃 这样的话 真的会射在里面
射吧 射吧
我想用子宫感受久违的女人的快乐
拜托了
用你的精液射在我的里面
小诚好像很舒服的样子
和我做的时候从未露出过那种表情
你就是藤泽爱小姐吧
中叶君的女朋友
福冈先生？
这是白兰地的红茶
还是温热的噢
谢谢你
我还不能相信
小诚会做出那样的事情
我也是
虽然去探望过他很多次
没想到他们是这种关系
欸 奇怪
你怎么了吗
没什么
就是突然有点头晕
药效太猛了吗
不行 福冈
有什么嘛 都是被对象背叛的人嘛
让我来帮助爱恢复心灵的创伤
这样的不行
什么也不用思考
都交给我来就好
这样的事
不行
不要
请住手
为什么这么有感觉
明明和小诚做的时候从没这么舒服过
为什么
就现在忘掉一切
我才不会…
明明很羞耻
没关系噢 不用忍着
我想听更多你的娇喘
不行
放过那里
请放过我
爱很舒服了吧
这是…
请好好说出来
从你自己的口中
很… 很舒服
会留下吻痕
我的身体 将不再只属于小诚
福冈 我已经… 要高潮了
要高潮了呢 爱
可以哦 不用继续忍耐
但… 但是… 但是
来吧 在我的手指下高潮
真的要高潮了
去了 去了
和我预想的一样
你真的很极品 爱
这个粗糙的东西是什么
你知道吗
我这个是很特殊的
我… 我真的要被侵犯了吗
我动了噢 爱
好… 好厉害
远比小诚的更大更粗糙
这样的 我会…
骗人的吧 这么舒服
别害怕 你只用想能变舒服的事情
不要 太有感觉了
这样的还是第一次
很舒服吧 爱
是
很舒服
那里太舒服
搞得我要变得奇怪了
这个… 这个好厉害
你知道吗 顶到子宫了噢
感觉… 感觉到了
子宫好舒服 已经受不了了
可以噢 高潮吧
又… 又要高潮了
爱 今天没来看我呢
早日康复！
爱
高潮根本停不下来
高潮了
我就这样中出了噢 爱
好热 好热
那里要化掉了
不行 不行 不行
欸 姐姐她
对 突然身体不太好
现在在我这里休息
是这样啊
一直联系不上她
我也很担心她
我派了车去接你
你就坐车过来吧
好 我知道了
从那之后三天
就联系不上爱和心酱了
两人也没回组的公寓
学校和打工的地方也没有音讯
去哪里了啊 爱
你醒了吗
什么情况
我在等你啊
等一个能请你过来的机会
福冈
那个 听的到吧
两人快乐的声音
姐姐 我好舒服
我… 我也好有感觉
小穴好舒服啊
怎么… 怎么会这样
姐姐 诚二正在看我们噢
被那样的视线看着有种奇怪的快感
心 再激烈点
摩擦小穴
姐姐 碰到阴蒂了
麻麻的了
好厉害 小穴变得泛滥不堪了
怎么样 大家
今天的玩具如何
两人汁水都很多很美味的样子
腰的运用都很完美 真是让人期待
被看光了
心的私密地方被色迷迷的注视着
要被侵犯了 我们
现在开始要和大家做爱了
怎么办 小穴要喷水了 好有感觉啊
爱 心酱
真是淫荡的不得了的姐妹花呢
对 我们非常淫荡
无可救药的变态淫荡
小诚 对不起 这么淫荡
但是 很舒服啊
变态 姐姐和我都是变态
变态小穴好有感觉
变态姐妹花
请尽情的放飞自我吧
高潮了 要高潮了
我们变态姐妹花要一起高潮了
好好看着我和姐姐一起高潮的样子
高潮了
心也要高潮了
去了
看了这样的画面
我也变得兴奋了
你也想品尝一下吗
住手 给我住手
不要再玷污她们了
好大 肉棒真好
爱 菊花准备好了吗
快… 快用肉棒疼爱我吧
菊花和小穴都好痒啊
好厉害 两边都进来了
抽插着
用肉棒狠狠地侵犯我吧
小穴紧紧夹着 渴求着
是的 爱是最喜欢精液的淫乱女人
快射进我的小穴里
可以噢
今天让仆人给你射个够
大家都在看着
边看着爱做爱边撸管
被这样火热的视线看着好有感觉
菊花和小穴都填的满满的
好舒服
是怎样淫乱的女人啊
很难想象三天前还是个处女
在里面搅动着
肉棒怎么办 也要搅动吗
菊花也很享受
真是极品
插到了 菊花好舒服
吓我一跳
将你们两个肉便器
彻底净化一番
肉便器什么的怎么说也…
心 你说这样的话会被姐姐讨厌噢
我是肉便器
我… 我是大家的肉便器
请尽情享用我的小穴和菊花
心 我也是这样想的
一起成为大家的肉便器噢
好高兴 我好高兴
心全身都是肉便器
对不起 爱 心酱
我没保护好你们
对不起
请… 请射给我吧
白色的精液射给我
好厉害
被这样射着又要高潮了
不行
拜托了
用精液包裹我们姐妹
想被大家的精液内外覆盖一编
精液好热
高潮了 要高潮了
被精液搞高潮了
不行了 心要高潮了
射出来 射出来
高潮了 高潮了
去了 去了 去了
对不起 我已经不是小诚的女朋友了
成不了小诚的妻子了
早日康复！
爱
没关系的 爱
因为 我看着这样的你…
求める爱情の意味
寻求着爱情的意义
私の止められぬ性
我那无法停止的性
満たされない日々
无法被满足的日常
何気なく触れた人の爱
无意间接触到了别人的爱
でも伪造は抉られた
但是伪造的爱所带来的痛苦
心の空虚に过ぎず
只是心中的空虚罢了
求める爱情の意味
寻求着 爱情的意义
私は染まった心捧げ
我献上已经染色的内心
忘れる本当の爱
已经忘了 真正的爱
忘れたふりで自分を负かし
只是装作忘记来瞒骗自己罢了
许せぬと知りながら
明知是绝对不允许的
今でも止められぬ性
至今仍旧无法停止的性